El esperado partido entre Karasuno y Nekoma
está a punto de comenzar. Los jugadores
están listos y el ambiente es intenso,los
jugadores se miran cara a cara, con
una mirada determinada y preparados para pelear
Los jugadores se posicionan y el partido inicia
El nekoma va teniendo la ventaja por su gran
ofensiva, su rematador es muy poderoso
Que deberia hacer el karasuno? 
Opcion A:atacar violantamente con su ataque especial 
Opcion B:observar al nekoma y preparar una estrategia
Atacan violentamente con su ataque especial,
un ataque rapido de Kageyama y Hinata
Pero el nekoma defiende sin tantas complicaciones, 
hinata quedo muy fatigado al usar su ataque especial
Que deberia hacer el karasuno?
Opcion A:Cambian a Hinata por alguien nuevo
Opcion B:Siguen usando el ataque especial
Hinata sale de la cancha y
el antiguo rematador estrella entra,
su presencia logra tranquilizar a su equipo,
permitiendo igualar los puntos
Final: Kageyama le pasa la bola
al rematador, el la golpea con tanta
fuerza que rompe la defensa rival
y anota el punto, GANAN EL PARTIDO
Final: Hinata fatigado por el anterior ataque
especial, intenta hacerlo una vez mas, gastanto
toda su energia, pero no lo logra, el nekoma
ataca con todo, PIERDEN EL PARTIDO
Observan al nekoma para preparar una estrategia
Logran crear un plan pero pierden algunos puntos
El karasuno, ya listo, hace un ataque combinado,
confundiendo al nekoma
el karasuno logra quedar empatado con el nekoma,
ahora pelean por el punto final
Que deberia hacer el karasuno?
Opcion A:Meten a un jugador nuevo para
hacer un saque flotante
Opcion B:Hacen una finta al rematar 
Final:Yamaguchi entra a la cancha y hace su saque
flotante especial, el rival logra neutralizar
la pelota y genera una ofensiva poderosa,
PIERDEN EL PARTIDO
Hacen una finta al rematar y 
golpean muy poco la pelota
La finta fue efectiva, el rival intentó
bloquear pero no pudo hacerlo, el
enemigo no pudo salvar la pelota,
GANAN EL PARTIDO
Alumnos:
Gianluca Laura 121642/3
Maia Laikow 119062/7
Creador del anime:
Haruichi Furudate





